Oi bom dia boa tarde boa noite pessoal
tudo tranquilo
e tu é que você jogue do lado do sistema
tem o poder em suas mãos e se sinta
Invencível Tudo na vida tem lente
absolutamente tudo que o acham de
borracha tá prestes a conhecer o dele
historicamente falando pessoas como ele
Alexandre Morais perdem a noção da
realidade quando percebem que os seus
inimigos não tem força suficiente para
derrubar baixo só que nesse momento que
é soberba impede que eles identifiquem o
inimigo inesperado os pares do Alexandre
Morais não vão mover uma palha para
proteger Porque eles estão de saco cheio
da atenção desnecessária que ele atrai
para Stephanie meu bem não estou
afirmando com isso que os outros
ministros estão agora do lado do
bolsonaro muito longe disso só que na
grande maioria das vezes uma boa ideia
você atrair atenção para si como você
não está em sintonia com a sociedade o
aspecto sempre gostou Jardim das Sombras
as votações no meio da madrugada
jurisprudências é confusas que permitem
interpretações criativas das leis das
súmulas vinculantes e afins pode ser de
Moraes acabou com isso Nenhum Ministro
do STF hoje em dia tem paz para viver na
sociedade e as três decisões mais
controversas do Alexandre Morais foram
de cunho pessoal totalmente evitáveis E
é isso que deixa os outros ministros
pensa vida e não era Chame ramagem
quando foi escolhido pela Polícia
Federal Alexandre Moraes disse não muita
gente disse na época era justamente por
conta do envolvimento Alexandre Morais
com atividades suspeitas que o ramagem
ir investigar isso aí ele foi lá e não
permitiu alegando que existe um
envolvimento pessoal entre o ramagem a
família bolsonaro que é verdade é uma
margem fez parte da segurança da família
bolsonaro após o atentado Adélio Bispo
só que o fato curioso é que é o seguinte
e sabe por quê que o Moraes foi
escolhido pelo Michel Temer para virar
Ministro do STF porque quando ele era
vice presidente da Dilma um hacker
invadiu para o celular não tá Marcela te
né E aparentemente Ele curte algumas
fotos e vídeos a picante E aí Alexandre
Morais que era Secretário de Segurança
do Estado de São Paulo impediu que esses
arquivos de vazar de vacina e morar pelo
médico é liberado uma duas fotos um
videozinho só que a Marcela temer né
Vamos lá vamos comer mas enfim e aí a
partir desse momento temos ficou muito
grato Alexandre Morais que o escolheu
para ser Ministro da Justiça quando se
tornou Presidente quando surgiu a vaga
no Supremo ele foi lá e colocou o
Alexandre Moraes O que diferencia a
relação dele Morais com o temer da
relação do ramagem com bolsonaro
é absolutamente nada relação de
confiança então a própria justificativa
do Moraes para não aceitar numa catar
meu Deus a nomeação do na margem Ana
Maria automaticamente a indicação dele
próprio para o Supremo
se você estão entendendo grande problema
aí já Segunda grande polêmica eu e quero
que eu não sei no Hulk pessoal isso aí é
tá tão errado mas tão errado desde a
raiz é desde que isso tudo começou que
até difícil você elaborar um comentário
a respeito de toda essa situação né é o
apogeu disso tudo foi a prisão do
Oswaldo Eustáquio que estava
investigando algumas operações no
escritório de direito do Alexandre
Morais ou seja outra atitude outra
medida de cunho pessoal todo mundo sabe
o que aconteceu com o estágio nunca
cometeu o crime erro não tem acusação de
crime alguma contra ele mesmo assim ele
foi preso saiu de lá numa cadeira de
rodas e hoje está com a tornozeleira
eletrônica em casa repito sem nenhum
crime não existe acusação formal contra
ele nada absolutamente nada que a crie
uma situação que justifique a vida que
ele te leva sem poder trabalhar sem
poder receber
e sem poder gerar renda o cara tá com as
duas mãos amarradas E literalmente com
os pés do mente
E mais uma vez que o cara foi investigar
a esposa de Alexandre Moraes e publicou
a matéria respeito disso acontecer o
caso foi o Daniel Silveira também errado
desde a raiz na justificativas
utilizadas por ele para prisão do Daniel
Silva São absolutamente invisíveis o
cara foi preso um parlamentar e depois
foi liberado né bem entre aspas mesmo tá
em casa agora também com tornozeleira
eletrônica um os comentários o Daniel
Silveira no vídeo é que o levaram à
prisão não é que foi considerado
flagrante um vídeo da internet Vejam Só
que absurdo né é ele direcionou aquela
nos comentários dele abaixando demorado
chamando inclusive de Xandão dizendo
vamos ver quem tem mais lenha para
queimar eu ou você
o resultado foi a prisão Daniel Silveira
mais uma vez um ataque direto ao
Alexandre Morais que ele revidou com uma
medida controversa constitucionalmente
falando que só totalmente legal
um dois três casos que eu tô elencando
aqui para vocês não tem absolutamente
nada a ver com instituição com o step
com a justiça brasileira no geral
Esse é um casos pessoais do Alexandre
Morais com as outras pessoas com os
outros interlocutores e isso acaba
atraindo atenção e os outros ministros
das terras não querem receber por mais
que eles estejam acostumados com as
críticas é Como passear na rua é receber
um comentário jocoso aqui ali estilo
vida
e recentemente por conta de toda essa
atenção que o Morais atrai para a
instituição para o excesso com o Supremo
eles não podem mais pesar na rua e se
vocês perguntarem para qualquer um dos
ministros que eles prefere que continue
na casa por exemplo caso longe indicado
pelo Jair bolsonaro ou Alexandre Morais
sejam tenho a menor dúvida eles vão
escolher o peço longe então que eu quero
dizer com tudo isso pessoal que toda
essa movimentação pelo impeachment do
Alexandre Morais é só mais de dois
milhões de assinaturas neste momento em
que eu tô gravando esse vídeo não espere
que os outros ministros se movimentem
para ajudar o Alexandre Morais eles não
vão mover uma palha por mais que isso
acarrete uma outra indicação do
bolsonaro eles não querem mais conviver
com Morais Porfírio é só vou conversar
rapidinho que a respeito do Felipe Neto
eu sei que eu falei sobre isso no vídeo
da manhã mas muita gente está assistindo
esse vídeo aqui não assistiu a Esse
outro vídeo é o café com o édios então
um comentário rápido À Espera da
situação esclarecimento aqui eu estou
sendo processado pelo irmão do Felipe
Neto Luccas Neto ficou meu vídeo foi
retirado do ar pela justiça ele
comemorou é o Felipe Neto foi a gente
sociais e comemorou no Instagram no
Twitter a decisão do juiz do magistrado
Pois é e o que eu falei no meu vídeo em
momento algum eu acusei é o Lucas Neto e
crime ou simplesmente disse que o
conteúdo dele poderia deixar crianças
suscetíveis abordagens de potenciais
agressores foi exatamente isso que eu
disse horrível também é que potenciais
agressores É talvez pudesse sentir
estimulados a colocar em prática esses
desejos íntimos que eles têm aí que até
aquele momento é eles não tinham
executado foi isso que eu disse estou
sendo processado o cara vai lá
o chão o presidente da república de
Assassinas e achei injusto pela polícia
bate na casa dele
o meu amigo vocês lixeiras são ridículos
ridículo lógica não é com vocês o crime
no qual você acusou o Presidente da
República é muito mais grave do que o
que ele quer eu teria nem cheguei nem
perto de fazer né acusado seu irmão nem
perto a importância do Jair bolsonaro a
sociedade é um milhão de vezes no livro
maior porque a importância do seu irmão
Felipe Neto a sociedade e você disse com
todas as letras que o presidente havia
cometido um crime contra a humanidade
E como você pode se sentir injustiçado
cara como
e quem seu exemplo que as crianças do
Brasil jovens do Brasil tem hoje em dia
eu vou falar uma coisa que eu já falei
para vocês várias vezes aqui não deixa a
educação dos seus filhos e filhos para
os outros seja a escola seja
influenciadores atletas Não Deixe Não
deixe porque a esquerda nunca deixa a
gente para conseguir mudar esse cenário
para só vai ser muito difícil porque
toda essa turma da esquerda que foi
criada Graças essa doutrinação
dificilmente vai permitir que a gente
faça o que eles fizeram com os nossos
filhos
as crianças que deveriam ter sido
conservadoras de direita faz acabaram
relaxando professores falar
influenciaram essas crianças se tornarão
esquerdistas eles não dão esse óleo
e eles levaram uma boa de orações para
conseguir alcançar esse resultado a
gente vai demorar muito mais do que isso
é fundamental que vocês contra a
doutrina E os seus filhos em casa não
permitam que essas narrativas crença na
cabeça eu deixo porque senão pessoas
figuras grotescas como Felipe Neto vão
prevalecer Então esse foi nosso vídeo
ataque só falei a respeito o novo
ministro da saúde no vídeo da manhã quem
não conseguiu dar uma olhada lá que a
gente fala bastante a respeito dessa
nomeação das perspectivas aí no combate
a essa crise sanitária com essa nova
pessoa à frente do Ministério da Saúde
ótimas perspectivas tá final lá o que
vale a pena compartilha esse vídeo deixe
seu like deixe seus comentários um forte
abraço e a gente se vê por aí ó
E aí
[Música]